Bài 2
Trong tường lai gần (10 năm) lập trình thiết bị di động sẽ phát triển mạnh
Vì 
Chuyển đổi số và Doanh nghiệp: Gần như mọi lĩnh vực (Ngân hàng, Y tế, Giáo dục, Bán lẻ, Giao thông vận tải,...) đều đang chuyển đổi sang các nền tảng di động. 
Sự thống trị của thiết bị di động: Smartphone và tablet đã trở thành thiết bị truy cập Internet chính yếu của hầu hết mọi người trên toàn cầu vì tính tiện lợi và dễ sử dụng
Xu hướng công nghệ mới: Lập trình di động là nền tảng cho việc tích hợp các công nghệ tiên tiến khác như Iot, AI ...